你好，我叫陈刚，本科毕业于电子科技大学自动化专业，现在在
电子科技大学大学电气工程专业研究生在读。

在本科阶段，由于成绩较为优秀，大三的时候确定了我的保研资格。
本科阶段学过C语言，玩过单片机，了解单板开发流程，玩过FPGA和VHDL。
具有一定的电气工程动手事件经验。

大四的时候进入教研室做项目，做过两个项目：
2013.9-2014.9 施工现场智能监控系统
 项目简介：在铁塔建设的施工现场，通过PC机处理现场的图像等信息，对施工人员行为进行分
析，检测违规操作和危险情况，对危险情况进行预告和记录。
 主要工作：Visual C++界面开发、任务调度、数据采集、局域网通信

2013.11-2014.9 高山大岭机器人巡线系统
 项目简介：该系统设计了一种高空线上行走机构，采用专门架设的高空线路，由PC端通过无线
电台远程控制行走机构在线上行走，采集架设线附近的图像，用以检查高压线路的安全性。
 主要工作：Visual C++界面开发、局域网通信、图像采集和电机控制

研究生阶段：
2016.2-2016.7 基站智能锁控系统
 项目简介：系统实现了通过互联网对移动基站的开关门记录和管理
 主要工作：基于NodeJS开发后台API；负责IOS端开发；部分前端工作
2014.10-2015.10 移动基站动力环境监控系统
 项目简介：系统通过移动网络和VPN组网，实现对基站的动力及环境参数的远程集中监控。
 主要工作：VPN 和 Web 配置；使用 C 语言、Shell 脚本和 Python 实现数据采集和上传


我的优势：
1、成绩比较好；
2、保研之后，我的项目经验和码代码的时间比较多，个人的调试能力比较强。
3、由于学习时间比较多，学过前端、移动端、后台开发技术，技术上比较全面。
4、解决问题的能力较强
在教研室项目组一直是技术骨干和核心人物，比较难解决的问题一般都是我去完成的。
比如：一开始的界面开发没人做（这个说难不难，说易不易，反正当时没人会做）；
IOS端开发---没人敢做，我做了；基于NodeJS开发后台等
5、喜欢专研计算机相关技术，这是热情问题
6、学得比较快
一个礼拜将前端技术大致了解，并能够良好的调试和追踪代码（这个是换汤不换药，但是却是
写代码中最重要的能力）----归功于多年的代码经验
7、动手能力比较强
比如说大四的时候，某师兄在做智能监控系统的时候，使用传感器采集铁塔的倾角信息，
当时全教研室的人都在做，没有做出来。最后是我一步一步按照说明书协议调试出来的。


我的劣势：
1、喜欢实践性、动手性强的工作，不喜欢纯理论的工作。个人喜欢边动手边学习的感觉。
不喜欢一直看书。看书一定要敲代码验证。
2、喜欢实践性强，能够不断看到成果的工作，这样能有一个不断的自我激励，才能坚持的下去。
不喜欢做理论研究，埋头苦干多年没有成果。
3、不太会说话，不太喜欢交朋友，当然不排斥。
4、领导能力较差，不太喜欢当领导的感觉

我的职业规划：
全栈工程师。
在某一方面很精通，各方面都有所研究，至少比大多数人懂一些。

目前已经为之做出部分努力：
硬件上：
玩过单片机，Multisim、Proteus仿真软件，玩过Altium Designer；
玩过FPGA、VHDL，系统地学习过电气专业的课程
不过估计在硬件上不会再花太多时间了---毕竟没有实践需要

软件上：
多年来从事软件相关项目和学习。
前端：HTML、CSS、JavaScript，追踪调试能力
后台：NodeJS
Windows端：Visual C++
Linux：常用命令行


对于贵公司：
留成都、成都公司排序、贵公司是上上之选

曾经有一个很好的公司。。。。。





